Motivacion:

- Identificar como se relaciona el sentimiento identificado con el contexto pais (segun mayor o menor presencia del sentimiento).
- Categorizar paises segun mayor o menor presencia de sentimiento.
- Revisar indices de felicidad.
- Identificar palabras que son clave a la hora de definir el sentimiento : Mascarilla, cuarentena...
- Usar algoritmos para predecir sentimientos de forma sistematizada.
- Entrenar modelos predecitivos en base a tweets y accuracy. BD de entrenamiento y BD extra.


  